تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 1)
(لا للتبول)
مرحباً، سي أون.
(لبن)
هيا بنا نسرع. حسنًا، أنا قادم.
- اسرعي. - ماذا يحدث في العالم؟
هذا منزل جونغ مين.
لا، أعتقد أنه منزل مي جين. لا، يبدو أنه منزل جونغ مين.
ماذا لو اندلع حريق؟ ماذا سنفعل؟
ماذا يفعل هذا الرجل؟ إنه الرجل الذي يسكن في الطابق السفلي، أليس كذلك؟
هل تم سرقته مرة أخرى؟
ابتعد عن الطريق!
- اغربوا عن وجهكم جميعاً! - أليس هذا بنزيناً؟
- مهلا، ماذا سنفعل؟ - ابتعد.
لماذا تتجاهلونني جميعا؟
(حمام)
اغرب عن وجهي.
(غاز المدينة)
الجميع، تراجعوا إلى الوراء.
(قطار سويونغ السريع)
(لبن)
الجميع، ابتعدوا! سأقتل نفسي!
- تشوي، تعامل مع السيطرة على الحشود هناك. - ماذا فعلت خطأ؟
حسنًا.
- تراجعوا جميعًا. الوضع خطير. - ابتعدوا عن الطريق يا رجال الشرطة!
يرجى اتباع تعليماتنا، الجميع.
اهدأ يا سيدي.
- بجد، كم مرة دلوقتي؟ - هتضيع ولا لأ؟
- نحن نفهم ذلك، لذا... - هل تريد أن تراني أموت؟
- توقف عن هذا وانزل إلى الأسفل! - ابتعد عن هنا!
لا يصدق.
- متى سيصل فريق التدخل السريع إلى هنا؟ - لقد وصلوا تقريبًا.
(غاز)
ما هذا؟ أليس هذا غاز البوتان؟
أوه لا.
مهلا، ادفعهم إلى الخلف.
جميع الوحدات، تحركوا. دعونا نذهب، دعونا نذهب.
- اتخذ وضعية مناسبة. - اتخذ وضعية مناسبة.
(سوات)
- استعد. - نعم سيدي.
ما كل هذا؟ لماذا كل هذا الضجيج؟
- مهلا! - ماذا؟
أيها الأحمق! انزل من هناك الآن!
لا! ماذا فعلت من أجلي؟
- كم مرة قلت لك... - انظر إلى هذا. يا له من فوضى.
ماذا فعلت من أجلي؟ من أنت لتتحدث معي؟
سأنهي كل هذا.
أي حق؟ أنت تخفض قيمة المنازل، أيها الأحمق!
لماذا تتجاهلني؟ هل هذا كثير عليّ؟
اعذرني.
دعني أعلق هذا الغسيل.
السيدة المسنة في الطابق الثالث تعاني من آلام في ركبتيها،
لذلك أحضرته هنا من أجلها.
سأقوم فقط بتعليق الغسيل.
لا.
هم؟
لا تقلق بشأن ذلك. لن يطلقوا عليك النار على أي حال.
أنابيب المرافق هنا قديمة،
ستكون هذه المنطقة بأكملها بمثابة حقل ألغام كبير، كما ترى.
- هل ترى شاحنة الإطفاء هناك؟ - ماذا؟
شاحنة الإطفاء.
هناك رجل إطفاء بجانب تلك الشاحنة، أليس كذلك؟
ألق نظرة جيدة على الخرطوم...
هذا ما يحمله رجل الإطفاء.
هذا صحيح، ذلك.
هذا الخرطوم مشدود، أليس كذلك؟
إنها مليئة بالماء. جاهزة للرش فورًا.
لذا ما أقوله هو، بغض النظر عن مدى محاولتك للموت،
لن يكون الأمر سهلاً.
إذا لم تتمكن حتى من الموت، فلماذا تحاول إشعال النار في نفسك؟
سيد.
- هل تحب حليب الشوكولاتة؟ - ماذا؟
- حليب الشوكولاتة. - شوكولاتة...
اشتريتُ هذا لنفسي، لكن لديّ بعضه. وفّر عليّ قليلاً.
لقد كنت تعمل طوال الليل، لذلك لم تأكل شيئًا.
لا بد أن معدتك تقتلك.
تفضل، خذ بعضًا منها.
إستمر، إشرب.
سيد!
نعم؟
من أنت؟
هل تعرف توالي سوبر؟
- تتو... - توتو سوبر.
هناك...
لذا فأنت تعرف ذلك.
هل تعرف فيلا Samgwang المجاورة لها، أليس كذلك؟
- هناك. ذاك. - هي!
- أيها الأحمق! - ماذا؟
- انزل من هناك الآن! - استمر في ذلك.
إذا أردتَ الموتَ فافعلْ ذلك بهدوء! لماذا تُثيرُ ضجةً في مبناي؟
مشهد؟
بعد كل ما مررت به في هذا المبنى!
هذا مبناي، سأفعل ما أريد.
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
مهلا، أيها البانك!
لم يكن الأمر وكأننا بقينا مجانًا.
لقد أخذت أموال الإيجار الخاصة بنا في الوقت المحدد كل شهر،
فلماذا تقوم فجأة بمثل هذه الحيلة؟
ماذا، هل تعتقد أن المستأجرين لديك مجرد مجموعة من الضعفاء؟
ما مشكلتك؟
ماذا يفعل؟ هل يطلب مني المغادرة؟
من أنت على الأرض حتى تسبب المشاكل هنا؟
لقد حاولت أن أكون صبورًا مع هذا الرجل، لكنه سخيف تمامًا.
أنا؟ أنا أدفع الإيجار، لذلك سأثير ضجة.
- إذن ماذا ستفعل حيال ذلك؟ - أنت ماذا؟
سيدي، أرجو أن تهدأ قليلاً. دعنا نتنحى جانباً لتخبرني.
- ابتعد عني! قلت، دعني أذهب! - من فضلك اهدأ.
متكبرٌ جدًا على مبنى واحد. مهلاً، لا تُعره أي اهتمام.
فقط تجاهل رجل مثله تمامًا.
فقط تجاهله.
-سيدي- نعم؟
هل تدفع الإيجار الشهري أيضًا؟
أراهن أنني أفعل. حتى أنني مضطر لدفع الإيجار مقدمًا.
مالك العقار...
ذات مرة رميت كل أغراضي في الشارع.
فقط لأنني تأخرت لمدة أسبوع في دفع الإيجار المدفوع مسبقًا.
حتى أنني انتهى بي الأمر بسداده مع الفائدة.
إنه أمر مقزز و حقير منه. جدياً.
صاحب.
أعرف تمامًا ما تشعر به. مهما مررت به،
أقسم،
أنا في صفك مئة بالمئة.
لا تبكي.
تعال، لا تبكي على شيء كهذا.
يتحرك.
قلت تحرك!
أوه، يا للأسف.
مهلا! لا تقف هناك فقط، بل أطلق النار عليه!
ماذا؟ مزيد من الهراء؟
إستمر، قلها.
أتمنى أن تقضي حياتك تحت سقف شخص آخر...
وسوف يتم سرقة كل سنت تكسبه، أيها الأحمق!
لماذا انت...
هل فقد هذا الوغد عقله؟ إنه يُغضبني حقًا.
ماذا قلت للتو؟
أنا جديا...
لا.
سأحرق هذا المكان اللعين بأكمله حتى الأرض،
- ولا يتركك مع أي شيء! - لقد فقدها.
سأجعلك تقضي حياتك كلها تحت سقف شخص آخر!
- أقسم أنني سأفعل! - توقف.
يا.
- لا تجرؤ. - لا.
- لنموت جميعًا! نموت! - لا تفعل! توقف
ال.
بعد أن نموت جميعا معا،
واذهب إلى العالم الآخر...
انتظر ثانية.
دعونا نرى من سيصبح النجم الأكثر إشراقا.
تفضل بالدخول!
- تفضل بالدخول! - ابق بعيدًا! لا، ابق بعيدًا!
- تعال! - لا يمكنك الدخول.
تعال!
يذهب!
(سوات)
سيد.
- نعم. - شكرا على حليب الشوكولاتة.
قادم من خلال.
(شرطة)
بفضلك، كل شيء نجح.
بالمناسبة، لماذا كسرت تلك النافذة؟
شممتُ رائحة غاز. أليس كذلك؟
كان من الممكن أن يتسبب ذلك في انفجار، لذلك كنت فقط أقوم بتهوية المكان.
يبدو أنه لم يرغب في تركيب القضبان، لذا فقد تعرض للسرقة ثلاث مرات.
إثارة مثل هذه الضجة حول بعض قضبان الأمن فقط، بصراحة.
ماذا تقصد بـ "فقط بعض قضبان الأمن"؟
"فقط بعض قضبان الأمن"؟
هل تعلم لماذا الناس يضحكون؟
لأن كل شيء يغلي في الداخل.
يغلي ويغلي حتى ينسكب،
وهنا ينفجر الغطاء فجأة.
عندما يُهمَل أحدهم، يقفز. تنخفض درجاته، فيقفز.
يقفزون لأن الشخص الموجود في الطابق العلوي لم يتوقف عن الدوس.
ولكنني لم أرى قط أحداً يسعى إلى تحقيق السلام العالمي.
هل تعلم لماذا يخاطر الناس بحياتهم من أجل أشياء صغيرة كهذه؟
لأن بالنسبة لهم، هذا هو الشيء الأكثر إلحاحًا في حياتهم.
إنها مسألة حياة أو موت بالنسبة لهم!
كيف تجرؤ على أن تكون رافضًا إلى هذا الحد!
انتظر سيدي.
ماذا؟
إذا كنت لا تمانع في سؤالي، ماذا تفعل؟
أنا؟
حسنًا، أنا هذا النوع من الأشخاص.
إذا كان هناك مكافأة على الإطلاق،
تأكد من الاتصال بي.
(قسيمة مركز الدجاج، اجمع 10 واحصل على دجاجة مجانية واحدة)
(مشروع شين)
أنا متوترة جدًا. إنه يومنا الأول. أين تتوقعين أن يكون مكان عملك؟
أنا لست متأكدا.
القاضي تشو سيحصل على منصب جيد، أليس كذلك؟
بالطبع. لقد تخرج على رأس دفعته.
حسنًا، سأعمل بجد بغض النظر عن القسم الذي سأعمل فيه.
- مرحبا سيدي. - مرحبا سيدي.
- أنت قدوتي يا سيدي. - وأنا أيضًا.
لا بد أنك تشو بيليب.
نعم سيدي.
تعال، دعنا نتحدث.
- أهلا بك. - وداعا سيدي.
- وداعا سيدي. - من فضلك، تفضل بالدخول.
- يا إلهي، أنا غيور جدًا. - غيور جدًا.
لا بد أنه ذهب إلى مكان عظيم.
لقد تحدث مدير المعهد عنك بشكل جيد للغاية.
أنت لطيف جدًا يا سيدي.
لا تُضيّع وقتك بالانحناء لي. وفّره للوقت المناسب.
وانحني أمام الضعفاء بكل قلبك.
أنت القاضي الكبير الذي يعجب به طلاب معهدي أكثر من غيره.
انا أعلم. أنا مشهور.
لماذا لم يظهر هذا الرجل حتى الآن؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
ما الذي تعتقد أنه يجعل القاضي جيدًا؟
من يعامل كلا الجانبين بشكل عادل ويستمع باهتمام لكلا الجانبين ...
هل هناك قضاة لا يفعلون ذلك؟ أعطني شيئًا آخر.
حسنًا...
- أيضا... - أن تكون صادقا.
لا تتظاهر بأنك تعرف كل شيء. اعترف بصدق بما لا تعرفه.
هل لديك الشجاعة للاعتراف بذلك في المحكمة؟
أوه، من أجل الصراخ بصوت عال.
كان ينبغي علي أن أغير كلمة المرور.
ما الأمر مع ملابسك؟
لماذا يمكن لأي شخص أن يدخل المكان عندما يكون المالك غائبا؟
احضر لنا كوبين من القهوة.
ماذا، هل يبدو هذا وكأنه مقهى؟
قهوة في مطعم دجاج؟ إنه أمر سخيف.
أستطيع سماعك. املأ الماء حتى ثلاثة أخماسه فقط.
على أية حال، لكي أكون قاضيا جيدا،
يجب عليك أولاً أن تكون شخصاً جيداً.
- نعم سيدي. سأعمل بجد. - من الأفضل لك ذلك.
هنا. ثلاثة أخماس.
أو ثلاثة عشر عشرين.
ثلاثة عشر عشرين؟
- سيد شين. - ماذا؟
أعطني نصف دجاجة.
- أوه، هيا. - ليس لدي وقت. أسرع.
نصف دجاجة؟
هذا مزاجه.
- اذهب، كل. - بعدك، سيدي.
- لا، أنت تأكل أولاً. - نعم سيدي.
- حسنًا؟ كيف حاله؟ - لذيذ. تفضل.
هذا المكان يقدم دجاجًا كاملًا رائعًا. لن يكون مكانًا سيئًا للعمل.
- سأعمل بجد من أجلك على أية حال. - لا.
أنا أقول أنك ستعمل هنا.
السيد شين قد يكون صعب الإرضاء بعض الشيء، لكنه يعرف ما يفعله.
لدي محاكمة بعد ظهر اليوم.
ولكن سيدي...
لا، لا بأس. لا تنهض. استمتع بوجبتك.
ومن اليوم فصاعدا، سوف يتم تسجيل خروجك من هنا.
- تحدث معي. - أنت على حق، نحن بحاجة إلى التحدث.
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- هل أنت تمزح معي؟ - هل أنا كذلك؟
إنها مهمة قضائية رسمية.
حسنًا، فلماذا نقل مساعد القاضي إلى متجر الدجاج؟
أين على الأرض يوجد قانون يسمح بهذا؟
- لا يوجد قانون يقول أنني لا أستطيع. - ولا يوجد قانون يقول أنك تستطيع!
كيف يمكن لرجل يعيش على أموال دافعي الضرائب أن يفلت من شيء كهذا؟
أنت دائمًا تتهرب من دفع الفواتير، وتتراكم الفواتير في جميع أنحاء المدينة،
وإفساد الاقتصاد بالنسبة لنا نحن عامة الناس.
هل تتحكم بالناس الآن؟ هل يعلم رؤسائك بهذا؟
(مركز الدجاج)
لو علموا، هل كان بإمكانك التجول في وضح النهار؟
ماذا، هل ارتكبتُ جريمة؟ لماذا لا أستطيع المشي؟
القضاء في كوريا الجنوبية عادل جدًا.
قاضٍ يستخدم الابتزاز والتهديد؟ نظامنا القضائي مختلف تمامًا.
سيد شين.
- توقف عن التذمر وخذ هذا. - لا أريد ذلك.
- خذها. - قلت لا!
رفع تجار المأكولات البحرية المملحة في جانجتشون دعوى قضائية ضد شبكة تلفزيونية.
التوسط بينهما وتسوية هذا الأمر قبل بدء المحاكمة.
لماذا يجب عليهم تسوية الأمر؟ من الأفضل حل الأمر في المحكمة.
من قال أن المحاكمات نظيفة؟
ستستغرق هذه المحاكمة عامًا على الأقل.
وستكون التكاليف باهظة.
بالإضافة إلى ذلك، إذا كانوا عالقين في المحكمة، فلن يتمكنوا من إدارة أعمالهم.
قد يخسرون، وحتى لو فازوا، ما الذي سيكسبونه في الواقع؟
ولكن ماذا عني؟
أنا أيضًا أحاول أن أعيش يومًا بعد يوم.
- إنه أمر صعب بما فيه الكفاية لدفع الإيجار! - أنا أدفع مقابل الموظف بدوام جزئي.
حتى أنني أعطيك موظفًا.
رجل أذكى منك، في ذلك الوقت.
سيكون عونًا كبيرًا. خذه الآن.
- ماذا؟ - حظا سعيدا!
يا من طلب موظفًا؟ لا يمكنك المغادرة!
خذ هذا البانك معك!
الدجاج هنا رائع. لن يكون مكانًا سيئًا للعمل.
"أطلب منك العمل هنا."
نعم، هذا مطعم دجاج مقلي.
لا، لا نقوم بالتوصيل قبل الساعة السادسة. انتظر لحظة.
حسنًا، تفضل بالعنوان.
أنا من محكمة منطقة سيول المركزية...
لقد سمعتك، حسنًا؟
لذا، قبل أن يبرد الجو،
- انتظر... - سلمها.
ثلاث دجاجات كاملة، عشرة دولارات. خذ النقود.
أنا فقط فضولي حقًا بشأن شيء ما.
ما هذا المكان تحديدًا؟ هل يبيعون الدجاج المقلي فقط؟
هيا، أسرع. قبل أن يصبحوا رطبين.
(مركز الدجاج)
كان من المفترض أن أصبح قاضيا.
ولكن هكذا فقط...
لقد أصبحت موظفًا في مطعم دجاج مقلي.
(كان من المفترض أن أصبح قاضيا...)
(لكنني أصبحت موظفًا في مطعم دجاج مقلي.)
حسنًا، هل ترون هذا؟ إنه رجل الدجاج اليومي، كوكيو.
خمنوا ماذا سيحدث لاحقًا؟ سيكون هذا رائعًا.
إنه هنا!
يا إلهي.
أنت ترتدي هذه البدلة. انتظر، تفضل بالدخول.
من هنا.
لا تهتم بحذائك. تفضل. انظر إلى الكاميرا الوسطى.
سنقول "كوكيو". واحد، اثنان، ثلاثة.
- الشيف! - الشيف...
حسنا، وداعا.
(هوجين أركيد)
أين ذهب السيد شين؟
أخبر السيد شين أنني أريد رؤيته عندما يعود.
من أقول أنه يسأل؟
(بلوتو، مرحباً)
ها هو ذا مرة أخرى. بصراحة.
منظف ​​جاف؟
أريد أن يراني السيد شين عندما يعود.
- سيدي، هل يمكنك أن تخبرني باسمك... - لا تلمسني!
ماذا؟
(بلوتو، مرحباً)
حسنًا، من هو الأحمق الذي أسقط لافتتي؟
- أوه، مطعم صيني؟ - ابتعد عن طريقي.
- قلت ابتعد عن طريقي! - هل تبحث عن المالك؟
هو ليس هنا الآن، والباب مُغلق.
ما هو الجزء الذي لا تفهمه من ذلك؟
قلت ابتعد عن طريقي!
مهلا، ماذا تظن نفسك تفعل؟ لا يمكنك ببساطة الاعتداء على شخص ما.
لماذا كنت واقفًا هناك إذن؟ لقد طلبت منك أن تبتعد عن الطريق.
مهلا، لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
لقد طلب مني المدير أن أسمح لك بالدخول.
أهلاً.
لقد علمت ذلك الصبي درسًا.
(مركز الدجاج)
إذن التسليم؟
وهنا المال للدجاج.
جاءت المنظفة والمطعم الصيني وامرأة غريبة ترتدي خوذة.
مهلا، أخبرني لاحقا.
أنا في عجلة من أمري. عليّ العودة قبل وقت العشاء.
هل انا قادم معك؟
ما الذي ستفعله هنا بمفردك عندما تستأجر مظلة؟
اعذرني؟
هذا صحيح. أنت مستأجر مظلة.
استئجار مظلة؟ أنا قاضٍ.
مرحبًا، هل كان عليك اجتياز امتحان للعمل هنا؟
حسنًا، لا. القاضي كيم سانغ جيون طلب مني العمل هنا، لذا...
لقد حرّك بعض الخيوط من أجلك. هذا هو استئجار المظلة.
لا تذكر اسم هذا الرجل العجوز أمامي مرة أخرى.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لتنفيذ مهمة ما.
لقد خالفت قانون المرور بعدم إطاعة إشارة المرور.
هل تريد أن تتعرض للضرب المبرح؟
بالإضافة إلى غرامة قدرها 60 دولارًا و15 نقطة،
وسوف تنتهك أيضًا القانون الجنائي رقم 260...
إخرج أيها الوغد، أنت مطرود.
اسرع واخرج.
(تم طردي بعد ساعتين من عملي في محل الدجاج.)
لقد تم طردي بعد ساعتين من بدء وظيفتي...
في محل الدجاج.
"مطاردة في الموقع."
عذرا، هل أنت المنتج كيم يونغ هو؟
أنا من المعجبين بشدة بـ On-site Pursuit.
أنا آسف لإزعاجك، ولكن هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
- أوه، بالتأكيد. - أوه، شكرا لك.
المنتج كيم يونغ هو.
أنت تعرف تعاونية جانجتشون للمأكولات البحرية المملحة...
هل تعلم أنهم يقاضونك أنت والشبكة بتهمة التشهير؟
و؟
حسنًا، أعني، إذا قمتما برفع دعوى قضائية ضد بعضكما البعض،
إنه مضيعة للوقت والمال. من الأفضل التوصل إلى اتفاق...
ما نوع التسوية التي تتحدث عنها؟
- ماذا فعلت حتى؟ - لا، هذا ما أقوله.
ما هو الخطأ الذي ارتكبته حتى يقاضوك بهذه الطريقة؟
هل أنت محامي جمعية تعاونية المأكولات البحرية المملحة؟
أرجوك، لو كنت محاميًا، هل تعتقد أنني سأكون هنا؟
سأتشاجر معهم في المحكمة.
إذن ما هي وظيفتك هنا؟ ما الذي تفعله؟
- أوه، أنا؟ - نعم.
حسنًا، لأقولها بطريقة ما، أنا خبير في هذه الأمور.
لقد أرسلني صاحب السعادة اليوم، لذلك يمكنك أن تفكر بي كوسيط.
هل أرسلك صاحب السعادة؟
القاضي كيم سانغ جيون...
يريد منك تسوية هذا الأمر وديًا.
انظر، ليس لدينا الكثير من الوقت قبل المحاكمة، لذلك...
عندما نلتقي مرة أخرى، سأقدم اقتراحًا أكثر تحديدًا...
لن يكون ذلك ضروريا.
- ماذا؟ - من الآن فصاعدا، تحدث مع محامي.
إذا سمحت لي.
مهلا، انتظر، المنتج كيم.
كيم...
يا!
ماذا تفعل هنا؟ قلت لك، أنت مطرود أيها الوغد.
ربما تكون أنت المدير، ولكن بالمعنى الدقيق للكلمة، أنت لست صاحب العمل الخاص بي.
لذلك، ليس لديك صلاحية طردي. أيضًا...
إذن من هو صاحب عملك؟
أيضًا،
لقد عملت بجد للحصول على الشهادة حتى أتمكن من التخلي عن هذا بسهولة.
وإذا كان هذا حقًا أمرًا من القاضي كيم سانغ جيون،
ثم يجب علي أن أبقى على قيد الحياة.
لقد اتخذت قراري.
توقف عن التحديق بشدة عندما تتحدث.
كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا؟
هل كنت تتبعني؟
رأيتُ المستندات في المتجر. شعرتُ أنك ستكون هنا.
لماذا انت...
أعطني رخصتك.
يقود.
(سوق جانجتشون: "مأكولات بحرية مملحة باليرقات")
هل تعرف فضيحة المأكولات البحرية المملحة باليرقات؟
لا أفتقد أبدًا المطاردة في الموقع.
كانت اليرقات موجودة في تعاونية المأكولات البحرية المملحة للبيع ...
وفي مخزون التعاونية الخاصة.
وأجرت وزارة سلامة الغذاء والدواء تحقيقات لكنها لم تعثر على أي مشاكل.
بعد البث، انخفضت المبيعات بشكل كبير وأغلقت العديد من المتاجر، مما أدى إلى تدميرها.
لذا يرفع التجار دعاوى قضائية. لكن من الصعب التغلب على شبكة.
لا يسمح القانون الكوري إلا بالتعويض من وسائل الإعلام، لذلك...
لهذا السبب سنتوسط، لتسوية الأمر قبل المحاكمة.
اتفاقية تسوية؟
أنت؟
- لماذا؟ - لماذا تعتقد؟
لأن ذلك الرجل العجوز اللعين...
أمرني بذلك.
أوه، هل تخصصت في القانون؟ أو ربما أنت محامي...
هل أحتاج إلى رخصة لإيقاف شجار؟ أوقفوا الشجار بالقانون، المادة، البند!
- حسنًا، ليس بالضرورة... - داس عليها.
نعم سيدي.
(سوق جانجتشون للمأكولات البحرية المملحة)
(بيع الإغلاق)
(إشعار الإغلاق)
(نحن نغلق. نحن نعتذر. كيم يونغ هو، اعتذر الآن!)
- ما هذا المكان؟ - سوق عام.
لقد تم إغلاقهم بعد شهر من بث العرض.
يا إلهي، من أين جاءت الديدان الموجودة في العرض؟
لست متأكدًا من ذلك. كنا صارمين بشأن النظافة.
سمعتُ أن عائلة يون هو باعت منزلها أيضًا. مع تدهور الوضع الاقتصادي،
عندما يعرض السيد بارك سعرًا جيدًا، فلنبيع بسرعة. حسنًا؟
ربّتك والدتك في هذا المتجر. والآن، مقابل بضعة دولارات إضافية،
- تبيع روح أمك؟ - روح أم لا...
- نحن على وشك الموت جوعًا، يا جدتي! - اصمتي.
اوقف القتال
حسناً. الجميع.
هيا، نحن جميعا بحاجة إلى التمسك ببعضنا البعض.
أعني، لدينا أشخاص جاءوا من أماكن بعيدة،
فلنستمع إذن إلى ما يقوله هؤلاء الأشخاص.
هذا الشخص من مبنى البلدية، وقد أرسله القاضي.
لماذا يأمرون أصحاب الأعمال؟
لقد قمتم جميعًا برفع دعوى قضائية ضد الشبكة وكيم يونغ هو...
للتشهير، هل هذا صحيح؟
أنا الشخص الذي أرسله القاضي.
عادةً، بمجرد بدء المحاكمة، قد تستغرق أكثر من عام،
وكما تعلمون جميعًا، التكاليف مرتفعة جدًا.
لذا، فمن الأفضل لكلا الطرفين التوصل إلى تسوية.
هذا رأي القاضي.
إذا فزنا، فهل لن يضطر الطرف الآخر إلى دفع رسوم المحكمة؟
هذا صحيح إذا فزتَ بالمحاكمة. لكن هذه تحديدًا هي المشكلة.
مهلا، اشرح لهم ذلك.
لقد قمت بمراجعة الشكوى، والشبكة تتمتع بالأفضلية القانونية.
- حتى لو استأنفت... - إذا خسرت المحاكمة،
أعني، من الذي سيغطي هذه التكاليف؟
من أين نحصل على هذا النوع من المال؟
حسنًا. اهدأوا جميعًا.
دعونا نناقش ما سيكون أكثر فائدة للتجار هنا.
إن بث الاعتذار الذي تريدونه جميعًا لن يحدث واقعيًا.
لذا، الفكرة هي المطالبة بالتعويضات وإنهاء هذا الأمر وديًا...
ما نحن المتسولين؟
انسَ هذا. اطلب من المنتجة كيم أن تظهر على التلفاز وتتوسل إليه بالمغفرة.
سيدتي.
هذا ليس شيئًا يجب التعامل معه عاطفيًا.
يجب أن تحصل على تعويض فعلي عن الأضرار التي لحقت بك.
ما هي الأضرار الفعلية؟ هل تعرف ما يقوله الناس؟
يقولون أن جانجتشون هو طعام بحري مملح...
هو شيء لا يمكنك حتى إطعامه لكلب.
"إنها قمامة مليئة بالديدان. تأكلها وتموت."
حياتي كلها
لقد تعاملت مع براميل التخمير الخاصة بي على أنها أكثر نقاءً من جسدي.
كل من يجلس هنا لديه.
سيدتي، بسبب عنادك، الجميع سوف يعانون مرتين أكثر.
لا يهم مرتين، إذا مت 12 مرة، فما هو الخطأ فهو الخطأ.
إما استعادة جميع المحلات التجارية هنا، أو جعله يعترف بخطئه ...
واظهر على شاشة التلفزيون وتوسل للحصول على المغفرة.
إن لم يكن كذلك، سأرشّ عليه الملح. حينها فقط سأوقّع!
جدتي!
أرجو أن تتفهم الأمر. إنها منزعجة جدًا.
الجميع في وضع صعب، لذا فإنهم سيقبلون بسعر عادل.
أعتقد أن سحب لسانه ونقعه في الملح أسرع.
دعنا نذهب.
إنها عنيدة بالتأكيد.
أستطيع أن أفهم موقف التجار.
هل "الفهم" يُغطي الإيجار؟ هل يُوفر الطعام؟
سأعود حالا.
- مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ - سأحصل على بعض المأكولات البحرية المملحة.
-أنا أحب الحبار المملح. -حسنا.
(للاستفسار عن التأجير يرجى الاتصال)
(لقد قمنا ببيع المأكولات البحرية لعقود من الزمن، ولكن الآن يقولون أنها تحتوي على يرقات.)
(أليس لديك ضمير؟)
(شركة جانجتشون العقارية)
لقد قلت لك أنني لن أستقر.
لا، ليس هذا. أنا هنا لأستمتع ببعض المأكولات البحرية المملحة.
والدتي تحبه حقا.
أوه...
أي نوع تحب؟
أوه، حسنا، هنا.
تفضلوا، تذوقوا هذا. إنه حبار مملح ومخمّر.
- لدينا الأفضل على الإطلاق. - أوه، شكرا لك.
- رئيس. - نعم؟
هل ذهبت لتناول المأكولات البحرية المخمرة أو المخللة بنفسك؟
كان هناك القليل من سوء الفهم، لكنني اشتريت بعضًا منه.
- هذا هو الحبار، أليس كذلك؟ - نعم، لقد ألقت ذلك مجانًا.
مهلا، دعنا نذهب للتسوق.
(شركة جانجتشون العقارية)
حسنا، سأتصل بك.
من فضلك، اجلس.
- من فضلك أحضر لهم بعض المشروبات. - نعم سيدي.
شكرًا لك.
أتساءل عما إذا كان سيكون لديهم أي قوائم لائقة.
أنت لست محليًا. هل تبحث عن استثمار؟
أو تبحث عن التحرك؟
الاستثمار، بالطبع. محلات الشاطئ تبدو جميلة جدًا.
المنظر مفتوح على مصراعيه.
لقد تأخرت خطوةً واحدة. لا يوجد شيء متاح هناك.
لكننا رأينا الكثير من واجهات المتاجر الفارغة.
لقد نفدت جميعها. معظمها كانت مبيعات عاجلة، و...
يتم شراء المتاجر التي لا تحتوي على المال الرئيسي على الفور.
بدلاً من تلك المنطقة، إذا ذهبت عشر دقائق أخرى من هنا...
لا، لا، لا. لقد حددت هذا الموقع.
مرحبًا، أين كان ذلك المتجر الذي اشتريت منه الحبار المملح؟
المدير تشو.
أستيقظ من النوم، أيها الرجل.
أوه، مكان المأكولات البحرية الجدة؟
نعم، هذا هو المكان. أريد هذا المكان.
تخيّل مبنىً زجاجيًا بالكامل. المحيط موجود هناك.
- سيكون مكانًا رائعًا للمنظر. - بالضبط.
إطلالات على المحيط في النهار، ومكة غروب الشمس في الليل.
لقد حصلت على نقطة ساخنة على وسائل التواصل الاجتماعي مكتوبة في كل مكان.
سأدفع أي ثمن. فقط بعها لي.
السيدة العجوز لا تبيع متجرها.
ماذا؟ لماذا لا؟
لدي شيء في الأعمال معها.
أوه، إذًا أنت تتحدث. ممتاز.
سأدفع مبلغًا إضافيًا. فقط أقنعها بالبيع لي.
قسط؟ أنا لا أعمل بهذه الطريقة.
أنا آسف، ولكن في الحقيقة، لدي عميل سأل أولاً.
لقد مات هذا المجال التجاري بأكمله، ولكنك تقول أنهم باعوا كل شيء؟
- إنه يقع على الواجهة البحرية مباشرة. - ماذا عن المتجر المجاور؟
- هذا تم بيعه أيضًا. - والذي بجانب هذا؟
أنا آسف.
هذا سخيف. سخيف جدًا. مؤسف، لكن لا يمكن فعل شيء.
- دعنا نذهب. - نعم يا رئيس.
إذا كنت ترغب في ترك رقمك، يمكنني...
لا بأس. شكرًا لوقتك.
حسناً، اعتني بنفسك.
من يشتري المحلات التجارية في منطقة ليس بها زبائن أو أعمال؟
هذا غريب، أليس كذلك؟ مسألة المال الرئيسي...
ورد فعله على القسط.
هل حصلت على الصور؟
- بدا متشككا بعض الشيء. - أسرع، قبل أن يظهر الأوغاد.
أنت تعرف ما قيمة هذه الصفقة، أليس كذلك؟
لماذا تستخدم اللاصقات إن لم تسترح؟ كيف ستتحسن حالتك؟
جي بوم الخاص بي هو الشخص الوحيد الذي يعتني بي.
تعال، تناول الطعام.
جدتي، دعونا نخرج من هنا.
لا تتكرر هذه الحادثة. من أين سنحصل على المال؟
يمكننا بيع المتجر، وقلت لك أنني سأتعامل مع الباقي.
أوه، توقف عن هذا الهراء وكل فقط.
جربها. إنها مخمرة بشكل مثالي.
لقد سئمت من هذه المأكولات البحرية. سئمت منها جدًا.
يا هذا الطفل الصغير. يا جي بوم!
ألا تعلم مدى عناد جدتي؟
قلت إذا فعلت ما طلبه، فلن تكون هناك أي مشكلة.
لم تقل أبدًا أنه سيكون على التلفاز. الآن دمرت جميع المتاجر المحلية.
حسناً سأذهب إلى هناك.
مرحبًا، فيليب.
ماذا تفعل؟ التقط.
بالتأكيد.
نعم، مرحباً؟ هذا محل الدجاج.
نعم.
نحن متأخرون قليلاً الآن، لذا سيستغرق الأمر حوالي ساعة.
شكرًا.
سيدي، واحد حار واثنان عاديان للتوصيل.
ماذا يحدث اليوم؟
هل أغلقت جميع محلات الدجاج الأخرى في الحي؟
ها أنت ذا.
لقد تعرضت للخداع.
هنا.
هل هو خارج لتسليم في مكان ما؟
ماذا؟
من تتحدث عنه؟
انظر هنا. من هناك يشاهدنا مشاهدونا.
ماذا عن تحية سريعة؟
عند العد إلى ثلاثة، فقط اصرخ "كوكيو!"
واحد اثنين ثلاثة.
الشيف!
نعم، هذا هو محل الدجاج.
لقد بيعنا بالفعل لهذا اليوم.
أنا آسف.
شكرًا لك، يرجى الاتصال مرة أخرى في المرة القادمة.
بالتأكيد.
أين السيد شين على أية حال؟
ماذا يفعل في الحقيقة؟
متى وصل اللاعب كيم إلى هنا؟
اللاعب كيم قد يتمكن من الاختراق...
البيت الأزرق مع جهاز كمبيوتر واحد.
واو، كم عدد أجهزة الكمبيوتر...
هل لديهم هنا حتى؟
أوه، إنهم ليسوا كلهم ​​ملكي.
أنا أعمل مجانًا.
مرحبًا، وبالإضافة إلى ذلك، كنت خارج اللعبة لفترة من الوقت.
تغسل يديك حرفيًا كل يوم.
على الرغم من أنك كنت بعيدا،
هل مازلت حاد الذهن؟
هل تريد مني أن أقوم بسحب السجلات العقارية؟
نعم.
إنها وكالة صغيرة في البلاد،
إنهم يشترون عقارات تجارية دون دفع رأس المال الأساسي،
في بعض الأحيان يقومون بإضافة قسط بدلاً من المبلغ الأساسي.
من أين هذه القسط؟
أريد أن أعرف عن ذلك.
الرتق...
إنه غير قانوني.
بالطبع إنه غير قانوني.
لكن منذ 15 عامًا، حصلت عليك قانونيًا،
من السجن.
هل هذا جومتانج أم سيولونجتانج؟
كم مرة قمت بغلي هذا مرة أخرى؟
لا أعرف حتى الآن كيف أسدد لك دينك.
فقط قم برد الجميل وانسي الأمر.
لا بد أن يكون هذا هو السبب الذي يجعل الناس يأتون...
إلى مقاهي الإنترنت فقط لتناول الطعام.
طعام مثير.
هل يمكنك أن تبحث عن شخص ما بالنسبة لي؟
(مركز الدجاج)
لا، هذا ليس ما تفكر فيه.
أريد فقط أن أعرف كيف حاله
خلفيته، هذا النوع من الأشياء.
نعم أي شيء.
احرص.
- كم عمرك؟ - ثلاثة وعشرون.
أنت أصغر مني بتسع سنوات ووقحة جدًا.
يا لها من حفرية!
أنت الشخص الذي يتحدث، ويتجسس دائمًا.
- هل سمعت ذلك؟ - ماذا لو سمعت ذلك؟
انتظر.
إنه ليس كما تعتقد.
وما الذي تعتقد أنني أفكر فيه؟
من الناحية الفنية، فإن ركلني في وقت سابق كان اعتداءً.
القانون الجنائي، المادة 260،
اعتداء بسيط...
تصل الغرامة إلى 5000 دولار أو...
اغرب عن وجهي!
ليس الأمر أنني سأقاضيك حقًا.
إستمر، ارفع دعوى قضائية ضدي.
لا تركل رجلاً عندما يكون في أسفله.
هذا قاسي جداً!
أنا الوطن.
مهلا، هل هذا هو قاضينا تشو؟
لقد تأخرت. هل أكلت؟
أنا لست جائعا.
لقد اشتريت لك بعضًا من المأكولات البحرية المخمرة المملحة.
أوه، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
هذا من جانجتشون...
ليس كما تظن، لقد أعدّها المالك بعناية.
لقد رأيت ذلك بنفسي.
حسنًا، إذا قال قاضينا الموقر ذلك، فأعتقد أن الأمر على ما يرام.
كيف كان يومك الأول؟
يبدو أنكم تناولتم عشاءً جماعيًا؟ دجاج وبيرة؟
- نعم. - لا بد أنك متعب.
اذهب واغتسل واحصل على بعض الراحة.
مهلا، اجلس لمدة دقيقة.
أوه، هيا...
من فضلك لا تناديني بهذا. إنه أمر محرج.
من الذي اتخذته بعدا لكى تكون متواضعا هكذا؟
الأول على دفعتك في أكاديمية الشرطة.
اجتاز اختبار المحاماة في أصغر سن.
الأول في صفك الذي يتم تعيينه قاضياً، أليس كذلك؟
في عائلتنا بأكملها،
أنت القاضي الأول.
حتى أن والدك غيّر اسمك
في هاتفه إلى "القاضي تشو".
لماذا لا نقوم بتغيير لوحة الاسم الموجودة على البوابة الأمامية أيضًا؟
- هل يجب علينا ذلك؟ - أبي...
حسنًا.
إذن كيف هو العمل في المحكمة؟
ماذا فعلت اليوم؟
حسنًا...
لقد سلمت دجاج مقلي.
"مرحبا، هذا هو محل الدجاج.؟؟؟ لقد أخذت الطلبات..."
وصناديق معبأة.
فقط...
عملت.
إذا كان أي شخص يعطيك وقتًا عصيبًا ...
تفضل، تناول هذا بدلا من ذلك.
حتى لو أخبرك بما فعله في المحكمة، هل ستفهم؟
- هيا، خذ قسطًا من الراحة. - بالتأكيد. تصبح على خير.
لقد أعطاني مصفف الشعر...
حجم كبير جدًا.
- لماذا؟ أعتقد أنه يبدو لطيفًا. - أبدو ككائن فضائي.
(شهادة الجائزة)
في النهاية،
لا أستطيع أن أخبر والدي بعد.
أنني قاضي أعمل...
(قاضي الدجاج)
في محل دجاج مقلي.
سوف نستمر في الحفر عميقا...
وكشف الحقائق المخفية...
مدفونة في مجتمعنا.
عندما تتجمع الأصوات الصغيرة معًا،
بإمكانهم تغيير العالم.
نصائحك واهتماماتك...
هي بداية هذا التغيير.
لن نتوقف...
حتى لا تبقى الحقيقة مخفية.
(مطاردة في الموقع)
يقطع!
عمل رائع للجميع.
- عمل جيد للجميع. - عمل جيد.
- عمل جيد. - عمل جيد.
سيدي، هناك شخص هنا يريد رؤيتك.
شخص ما؟ من؟
هل كان التصوير جيدا؟
مهلا، أظهر بعض الاحترام.
هذا هو المنتج كيم.
بينما كنت أراجع أوراق التسوية،
لقد ظهر شيء أردت أن أسأل عنه.
لقد قلت لك أنني لا أستقر.
انا اسمعك.
كيف حدث ذلك الحاوية المليئة بالديدان البحرية المملحة...
حتى يتم اكتشافها؟
لقد رأيت أن هناك...
أكثر من حاوية واحدة أو اثنتين.
لقد حصلنا على بلاغ
أوه، أرى.
يبدو أنك تعتقد أن التجار فقط هم الضحايا هنا.
لكن المبلغ الذي تقدم...
إنهم ضحايا أيضًا، عاطفيًا ونفسيًا.
أعتقد أن هذا صحيح.
المنتج كيم.
في الواقع أردت أن أسأل ذلك المبلغ عن المخالفات شيئًا ما.
هل بإمكانك مشاركة معلومات الاتصال الخاصة بهم؟
لا أستطيع الكشف عن المصدر، فهو سري.
آسف،
ولكن بموجب قانون الإجراءات المدنية والجنائية الكوري،
لا توجد حماية قانونية للصحفيين لمنعهم من حجب المصادر.
مرحبًا، ما هي هذه المادة والبند؟
- حسنًا... - انتظر لحظة
لذا إذا تم طرح هذه المعلومات...
في المحكمة على أية حال، إذن...
ألا يكون ذلك أفضل؟
بالنسبة لنا جميعا فقط؟؟؟
تسوية هذا الأمر سلميا بدلا من ذلك؟
المنتج كيم.
ماذا عن مشاكل الشبكة...
بث اعتذار سريع؟
هل تحاول...
لتهددني الآن؟
هذه كلمة قوية. ليست تهديدًا.
أقصد التفاوض.
آسف
أهلاً سيدي.
ماذا؟
ماذا حدث؟
وافق الجميع على التسوية،
فذهبت لإقناع السيدة العجوز في متجرها.
ولكنها كانت مغلقة.
ذهبنا إلى منزلها لأننا كنا قلقين من حدوث شيء ما.
لقد انهارت في غرفتها، وبجانبها زجاجة حبوب.
كيف حالها؟
قمنا بفحص معدتها ونقلها إلى غرفة على الفور.
ولحسن الحظ، وجدناها في الوقت المناسب، وهي مستقرة الآن.
عندما استيقظت سألت عنكما.
(مستشفى جانج تشون)
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لم تنتهي حتى...
تمليح هذا الأحمق حتى الآن.
أنت تعرف هذا بالفعل.
الفوز أو الخسارة في المحاكمة،
الأشياء لن تعود أبدًا
كما كانوا.
دعنا فقط...
التوقيع على التسوية.
لماذا استسلمت فجأة؟
بسبب هذه السيدة العجوز...
لا شيء ينجح أبدًا
انتظر بجانب السيارة.
ماذا عنك؟
لقد تركت شيئًا في غرفة المستشفى.
أهلاً سيدي؟
أين المريض من الغرفة 203؟
يتمسك.
أهلاً سيدي.
إنه المستشفى.
بعد ذلك المشهد الكبير أمس،
السيدة العجوز تناولت حبوبًا.
إذا انتهى بها الأمر بالموت فعليًا بسبب هذا...
الرتق...
إذا وصل الأمر إلى ذلك، سأحضر ختمها بنفسي.
مهلا، اذهب إلى الداخل وتحقق.
نعم سيدي.
انتظر...
ماذا؟
يا إلهي، ماذا؟
(السيد كيم)
ما هذا؟
أنا في منتصف قلي الدجاج.
فقط الوصول إلى النقطة.
قلت أنها كانت مجرد متجر على الزاوية.
أنا يتم تعقبي الآن.
يجب أن أخرج من هنا، حسنًا؟
يا إلهي! هؤلاء ليسوا صغارًا!
على أية حال، مهلا،
لقد قمت بطباعة الدفتر، لذا تعال واحصل عليه.
مرحبًا أيها المبتدئ، استعد للتسليم.
توصيل؟ انا؟
ماذا؟ هل تم طردي؟
يا إلهي، أنت الأسوأ.
مهلا، ماذا فعلت؟ أنا أيضًا لا أريد الذهاب.
اقرأ لي العنوان.
سونغ تشون-غو. نعم.
نعم.
حسناً، مع السلامة.
لا بأس، سأذهب.
لن نتمكن من الوصول إلى الزقاق في هذا المربى.
خذ الطريق المختصر. إنه خمس دقائق.
اختصار؟
تم قبول الدفع.
هنا.
سي أون، انتظر هنا.
مهلا، تحقق من متجر السلع الغذائية.
مع هذا، نحن متعادلون.
هل ستترك هذا الأمر يومًا ما؟
- سيد شين! - نعم؟
اسرع يا سيد شين!
- ما الخطب؟ ماذا؟ - ما الأمر؟
مهلا، هناك!
- هذا هو، أليس كذلك؟ - نعم، هذا هو.
وجدته.
- سي أون، سأقود. اركب في الخلف. - ماذا؟
تمسك جيدا.
عجلوا!
اقطعهم من الجانب!
لعنة عليك!
احصل عليهم!
- سيد شين، من هنا! - ماذا؟
مهلا، إلى أين هم ذاهبون؟
انعطف يمينا!
فقط إخطو عليه!
- سيد شين! انعطف يسارًا! - يمينًا!
يا إلهي، ما هذا؟
مهلا، خذ هذا!
- احصل على هذا! - دعنا نذهب!
ما هذا؟
مهلا، لا أستطيع رؤية أي شيء!
مهلا، اذهب ببطء،
لي سي أون هو الأفضل!
لي سي أون هو من يحكم!
سي أون، أنت تقوم بعمل عظيم!
لقد اتصلت بهم إلى هنا، أليس كذلك، سي أون؟
- لي سي أون! - أنت رائع!
(مركز الدجاج)
يا إلهي.
اعتقدت أننا كنا على مسار السباق في وقت سابق.
متى اتصلت بأصدقائك؟
العودة إلى متجر البقالة.
لقد تفوقوا علينا عدديا، لذلك أرسلت استغاثة
يا ريت تكون جائع. تعال، هعملك حاجة.
أوه، يجب علي أن أذهب لتسليم الطلب في وقت متأخر من الليل.
- ما أنجزناه في وقت سابق... - حسنًا.
سأدفع لك عشرة أضعاف.
-الان؟-نعم.
هيا. يا إلهي.
كل العلاقات هي معاملات.
لا يوجد غداء مجاني .
هذه هي الطريقة التي يمكنك البقاء على قيد الحياة.
وتخيل من علمني ذلك؟
لقد فعلت.
حسناً، جيد.
ها قد حققتِ هدفكِ اليومي. أمي، أنتِ تعلمين ذلك بالفعل.
لقد تجاوزته.
الخير.
- سأذهب يا رئيس. - قم بالقيادة بأمان.
(مركز الدجاج)
(خطة عمل منتجع HI Gangchun)
مجموعة HI؟
(خطة عمل منتجع HI Gangchun لعام 2023)
سنة 2023؟
أنظر إلى هؤلاء الرجال.
لقد خططوا لهذا منذ عامين.
"خطة شراء أراضي المأكولات البحرية المملحة في جانجتشون."
لذلك كانوا يخططون لابتلاع كل شيء.
مهلا، تحقق من رأس HI.
(المسؤول عن خطة عمل منتجع HI Gangchun، يانغ جين هيوك)
المبلغ الأساسي هو 10 مليون دولار.
يتم التفاوض على سعر شراء المتجر بشكل منفصل.
دعونا نستخدم سعر السوق.
ماذا قلت؟
إذا لم يعجبك ذلك، يمكنك إلغاء جميع العقود...
من بين كل المحلات التي اشتريتها،
هل تهددني؟
أنت ترتكب خطأ.
التهديد لا فائدة منه إلا إذا كان مخيفًا.
هذه مفاوضات.
فكر في الأمر ثم اتصل بي.
- يا إلهي. - يا إلهي.
- سوف نحصل على تعويض أيضًا. - نحن نعتمد عليك.
المادة الأولى
جمعية مبيعات المأكولات البحرية المتبلة في جانجتشون
لن أطلب اعتذارًا عن البث التلفزيوني الذي يتعلق بـ jeotgal المليء بالديدان ...
التي تم بثها في مارس الماضي...
بخصوص إعلان المخرج كيم التلفزيوني "On-site Pursuit".
المادة الثانية
TVC وكيم يونغ هو،
لبث فيلم "On-site Pursuit" للمخرج كيم،
تعويض جمعية مبيعات المأكولات البحرية المتبلة جانجتشون...
للحصول على تعويضات مالية وعاطفية.
لقد وضع الجميع ختمهم.
(اتفاقية التسوية)
- ماذا يفعل؟ - يا إلهي.
- ماذا يفعل؟ - من يظن نفسه؟
يا إلهي.
- سيدي. - يا إلهي، سيدتي.
لماذا تريد فقط ختم هذا؟
شروط هذه الاتفاقية هراء تماما.
لقد عملنا بجدٍّ على هذه الاتفاقية. لماذا تفعل هذا؟
إن البنود المحددة لهذه الاتفاقية تحتاج إلى مراجعة.
(السلامة أولاً)
يتمسك!
كنت قلقًا من أنك غادرت بالفعل. الحمد لله.
ماذا يحدث هنا؟
أوه، ضابط من قسم المرور أخبرنا للتو...
هناك عمل على الطريق الرئيسي.
إنه أسرع إذا كنت تأخذ الطرق المحلية.
- شكرا لك. - لا تذكر ذلك.
أتمنى لك رحلة آمنة.
شكرًا.
لقد عملت طوال الليل على هذا المشروع.
كان ينبغي عليك أن تخبرني في وقت سابق إذا لم يعجبك الأمر.
أية بنود محددة؟
ما هي الصياغة التي تريد تغييرها؟
كل ذلك. أعطِ التجار ما يريدون.
سوف نحصل على بث الاعتذار، كما طلبت الشكوى الأصلية.
هل تعتقد أن المخرج كيم والمحطة سوف يتفقان يومًا ما؟
إن التسوية تحتاج إلى موافقة متبادلة.
هذا هو القانون. مما أراه، هذا...
من يساعد ذلك؟
هل أنت في صفنا أم في صف القانون؟
ما هذا؟
سأفعل الأشياء بطريقتي.
إذا كان الأمر خاطئًا، فسوف أقوم بإغلاقه.
لكن سبل عيش التجار على المحك هنا!
بالنسبة لشخص حصل على هذه الوظيفة من خلال العلاقات، فمن المؤكد أنك تتحدث كثيرًا.
أنا الرئيس، سيد شين.
ماذا؟
مهلا، ما هو الخطأ في تلك الشاحنة؟
لقد اقتربت كثيرًا.
ماذا؟
مهلا، اخرج!
الباب لن يفتح!
سيدي القطار...
- ماذا؟ - القطار...
يا.
اكسر النافذة واخرج الآن!
لو سمحت...
السيارة خلفنا تحركت!
بجدية، أنا؟؟؟ غارقة الآن؟؟؟
ما هو الآن؟
لقد قلت لك، لن يتم التسليم قبل الساعة 6 مساءً.
لعنة عليك.
يجب عليك الإسراع!
عجل!
السيد شين!
لماذا كل رجل سيء...
هل يستخدم نفس الحيل؟
اعتقد...
لم تسمع.
أنا السيد شين!
السيد شين!
(مشروع شين)
أي شخص يلعب بالحياة، أنا لا أتركه يفلت من العقاب أبدًا.
ما هي الخطة؟
استعد!
الشيف!
إنهم يخالفون القانون في كل فرصة يحصلون عليها،
لكنهم لا يظهرون أي علامة على الذنب...
أريد التحقق من خلفية هذا الرجل.
لا بد أن يكون هناك سبب يجعله يفعل كل هذا.
نحن في عجلة من أمرنا. تحركوا!
سوف نجعلهم يدفعون ثلاثة أضعاف الألم.
من الآن فصاعدا، أنت تتفاوض معي.